LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT ANG MGA PANGYAYARI AY FICTIONAL
KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
ANG MGA REGULASYON AY NABIGAY
Sis.
Dumating ka para makita ang mga painting.
Ayos ka lang.
Mag-uusap ang mga tao kapag nakita nila kaming magkasama.
At least tahimik dito.
At…
hindi tayo magkadugo,
kaya wag mo akong tawaging ate.
Halika na.
Nagpapasalamat lang ako.
Salamat sa iyo na ako ay pinakawalan.
Pagkatapos ay dapat nating ayusin ang bayarin.
Narinig kong nandito si Hwa-jin.
hindi ako sigurado.
Bakit mo tinawag si Choi Myeong-ju noon?
"Nandito na si Lee Hwa-jin."
Hindi mo ba kailangan ng taong kumakatok sa akin?
alam ko na.
Ikaw at ako ay pareho ng iniisip.
Bakit mo siya iniingatan?
Dahil narinig ko na ikaw
desperadong naghahanap sa kanya.
kanino galing?
Ang bayaw ko
pinalabas si Lee Hwa-jin,
at hinahanap siya ng kapatid ko?
Bakit?
Dapat may dahilan.
Saan nagpunta ang pasyente sa Room 501?
Nakita ko na kakaiba,
at ang doktor na nakakita
kakaiba ang reaksyon ng resulta ng pagsusuri niya sa dugo.
Ito ba ay tumpak?
Kaya chineck ko ulit ang resulta ng blood test.
Nakita kong kakaiba din.
Bakit? Ano ang kakaiba?
Suriin ang resulta ng pagsusuri sa dugo.
Dito.
Lee Hwa-jin
ay malamang na buntis.
Buntis?
Tungkol kay Hwa-jin.
Sa unang tingin, naisip ko,
"What the heck?"
Ngunit matapos siyang linisin
at pinaganda,
siya ay isang tanawin upang makita.
Ang bayaw ko
may mata sa babae.
Ang sanggol ba ay…
Anak niya yun?
Alam mo ayaw ko sa mga spoiler.
Sagutin mo ako.
Well…
Pumunta at tanungin mo siya.
Hinihintay ka niya.
Alam mo ba, Sis?
Dalawang daan at animnapu't anim na araw.
Sinasabi nila na ito ay tumatagal ng isang buong 266 araw
mula sa pagbubuntis hanggang sa panganganak.
Iyon ay 6,384 na oras.
Magaling ako sa math, alam mo.
matagal na yun.
anong ginagawa mo Halika na.
Hindi ko na naintindihan
kung bakit nagpatuloy kayo ni Min-cheol
tungkol sa kung paano kailangang magbago ang isang tao
o maligtas.
Tapos natuto ako
na tumatagal ng 266 araw.
Ito ay tumatagal ng 6,384 na oras.
Ngayon nakukuha ko
bakit mo sinabing one person is one world.
Ito ay may katuturan.
Nakukuha ko na ngayon.
Dalawa sa unahan. mauna ka na.
-Papasok na ako.
-Pumunta ka.
Seon U-yeong!
-Tumigil ka diyan, punk ka!
-Hoy!
Anong nangyayari?
Darn it.
Tumigil ka dyan!
Ilipat!
Manahimik ka.
Hoy, lumayo ka sa akin.
Seon U-yeong,
arestado ka dahil sa pagnanakaw.
May karapatan kang maging abogado,
at manatiling tahimik.
wala akong ginawa.
wala akong alam.
Bumangon ka na.
Oh, para sa kabutihan.
-U-yeong.
-Hindi ito ang iniisip mo.
Nagkaproblema.
-U-yeong.
-Wala akong kasalanan. Huwag kang mag-alala.
Bakit mo ginagawa ito?
Anong ginawa ni U-yeong?
Pwede tayong mag-usap sa Haseong Police Station.
Sir!
Ito ay maaaring isaalang-alang
hadlang sa hustisya.
Su-mi, maghintay ka sa bahay.
Aalisin ko ang hindi pagkakaunawaan
at umuwi na.
-Tara na, Detective.
-Ilipat.
U-yeong.
Hayaan mo na!
Kailangan mo ng approval ng chairman.
Sabi ko babalik ako agad.
Hindi, hindi mo kaya!
Ito ba ang damit?
Dahil sa damit na ito?
I'll take off and go then.
Geez.
Hi, Su-mi.
Si U-yeong ay
sa Haseong Police Station, tama ba?
Pupunta ako doon.
Pigilan mo siya.
-Ilipat.
-Hindi, ginang.
Sabi ko, lumipat.
Hoy, pigilan mo siya.
Sabi ko babalik ako agad!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
ano…
Anong nangyayari?
Hey. Hoy!
Ano ang…
God damn it.
Hey.
Anong nangyari sa kanya?
Wala kaming ginawa.
Gusto niyang lumabas,
kaya sinubukan naming pigilan siya,
at bigla siyang nahimatay.
Sis, anong gagawin natin?
Sis.
Patay na ba siya?
buhay ba siya?
anong ginagawa mo
Manatili ka lang.
Ginang.
Sinabi ng doktor na kailangan mong magpahinga.
Kaya humiga ka.
kailangan kong pumunta. May naghihintay sa akin.
Para din sa baby yan.
Balita ko buntis ka.
Paano mo
alam mo yun?
Sabi ko, humiga ka.
Ma'am, kailangan ko ng tulong mo.
Pakilabas si U-yeong
ng himpilan ng pulisya.
Wala naman siyang ginawang masama.
Mangyaring sabihin sa kanila na ang kuwintas ay
regalo lang sa akin.
Kwintas?
napahamak ako.
Napahamak ako ngayon. Anong gagawin ko?
Napahamak ba talaga si Su-mi?
Nakita ko itong paparating
nang siya ay lumampas sa dagat.
U-yeong, anong gagawin ko?
Maaari mo bang ibenta ito para sa akin?
Saan mo nakuha ito?
-Ikaw ba…
-Huwag kang magtanong ng kahit ano.
Asikasuhin mo na lang ng tahimik.
Okay.
Ngunit magkano ang dapat kong singilin para dito?
Sapat lang para mabawi ang nawala kay Su-mi.
Tama. Nandiyan ang lalaking ito
Nakilala ko si juvie.
Eksperto siya sa lugar na ito. tatanungin ko siya.
pasensya na po.
Para saan?
Kasalanan ko ito
na pinuntahan mo si juvie.
Ito ay salamat sa iyo.
Kailangan kong nasa ganoong lugar
salamat sa iyo.
Kung hindi kita nakilala,
magiging boring na sana ang buhay ko.
Kaya tama si Ji-yu.
Sinabi sa akin iyon ni Ji-yu
dapat ninakaw mo ang kwintas.
Sinabi niya na nakita ka niyang hinanap ang aming aparador
patay ang mga ilaw sa araw ng halalan.
hindi totoo yan.
Ninakaw ko ang kuwintas,
ngunit hindi sa araw na iyon.
Saka kailan mo ito ninakaw?
At bakit mo ito ninakaw?
Bakit ang kuwintas ng lahat ng bagay?
Dahil nakita ko kayo ni Ji-yu
pag-usapan ang kwintas.
Akala ko magiging mahal.
Hindi ko naman binalak na nakawin ito.
ako lang…
Nais ko lang subukan ito minsan.
Katulad ng ginawa ni Ji-yu.
PEBRERO 8, 2027
-Kapag naging 20 ka na?
-Oo.
Hindi, nakakabaliw iyon.
Ikaw ay magiging 20?
Halika na. Tatlong taon ang lilipad.
Kaya't mangyaring panatilihin itong ligtas hanggang doon.
Okay.
Pagkatapos ay iingatan ko itong mabuti hanggang doon.
Ay, teka.
Hayaan mong makita ko itong muli.
Dito.
Napakaganda nito sa iyo.
Binabati kita sa pagsisimula ng high school.
salamat po.
Oo, kakauwi ko lang.
Nakalimutan ko ang dress code.
Kukunin ko na lang ang tali ko.
Tapos biglang pumasok si Mr.Hyun.
Nagpanic ako at saka nahimatay.
Katulad ngayon.
Tulad ngayon?
Oo, tulad ngayon.
Hwa-jin.
okay ka lang ba?
Pero hindi ako nakasagot.
Dahil nahimatay na naman ako.
Hwa-jin.
Hindi ito masyadong nangyayari,
pero nangyayari minsan.
Alam mo kapag kalahating tulog ka
at hindi ka lang magising
kahit anong pilit mo?
Iyon ang naramdaman.
Hwa-jin.
Nakita ko ang ginawa niyong dalawa.
-Hindi ito ang iniisip mo.
-Ano ang sinasabi mo?
Hindi ito katulad ng iniisip mo.
Nagkaroon ng aksidente tulad ngayon,
at nag aalala ako sa kanya...
Sabi ko nakita ko lahat!
nakita ko.
Tapos nakita ni Ji-yu yun
at hindi naintindihan.
Hindi naiintindihan? misunderstood ano?
Di bale.
Kaya pumasok siya
noong sinusubukan mong suotin ang kuwintas,
tapos nahimatay ka?
Oo.
At pagkatapos?
Ano ang sumunod na nangyari?
Hwa-jin, okay ka lang?
Sir.
Kaya mo bang tumayo?
Oo.
Hindi ko ito ninakaw.
Akala ko hindi niya ako paniniwalaan
kung ipinaliwanag ko kung bakit ko ito suot.
Kaya naisipan kong kunin na lang
at ibalik ito mamaya.
-Hayaan mong dalhin kita sa ospital.
-Hindi, okay lang ako.
Okay lang talaga ako.
Ito ay nangyayari paminsan-minsan.
Sabi ng doctor okay lang din.
Ito ay tinatawag
isang bagay na vasovagal.
Ito ay tila isang malubhang sakit,
pero nanghihina lang.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Maayos na ako ngayon.
Kaya naman bumalik ako
papunta sa walk-in closet
sabi ko naiwan ko yung phone ko dun.
Ito ay upang ibalik ang kwintas.
totoo naman.
Inaasahan mo ba na maniniwala ako?
totoo naman. Maniwala ka sa akin.
Sinabi mo kay Ji-yu
ito ay upang mahanap ang palawit na nawala mo.
Iyon ay
palusot lang.
Hiniling mo sa kanya na ibalik ang pendant,
at tumanggi si Ji-yu.
Tapos sinubukan mong kunin sa kanya,
na humantong sa aksidente.
Tapos ano ang pinag-usapan niyo at niya
sa parking lot
kailan mo naibalik ang pendant?
parking lot?
Ibinalik niya sa iyo ang pendant
sa parking lot.
Binalik ko ang pendant
mula kay Secretary Shin, hindi kay Mr. Hyun.
ano? Secretary Shin?
Dito.
Nakalimutan kong ibalik.
Gusto niyang ibalik ito sa iyo.
Tama.
Gusto mo ihatid na kita pauwi?
Oo, gusto ko lang magpalit muna.
Ano ang address?
Malapit lang naman dito.
Building A, Urban Tree,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
So si Secretary Shin pala
na inabot niya ang pendant.
hindi ko naintindihan.
Akala ko ikaw na.
Patawad?
Kaya tinanong mo ang iyong kaibigan
ibenta ang kwintas?
pasensya na po.
Kailangan ko agad ng pera.
At tinatanong mo ako
para makatulong sa pagpapalaya sa kaibigan
na naaresto dahil sa pagbebenta nito.
Oo, sinasabi lang na regalo iyon
gagawin.
Bakit ako dapat?
Bakit ako magsisinungaling para lang matulungan ka?
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
upang ibalik ang iyong pabor.
Paano?
Sa pera?
may pera ka ba
Hindi sa ngayon,
pero babayaran kita kahit papaano.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
kahit ano?
Gagawin ko lahat ng gusto mong gawin ko.
Kaya pakiusap…
Pakilabas si U-yeong.
Buntis ka diba?
Oo.
Ngunit ano ang tungkol dito?
Sino ang ama?
Sino ang ama ng sanggol?
alis muna ako.
Uulan ngayon.
Huwag kalimutan ang iyong payong.
Ito ang totoong Indian curry, paborito mo.
Huwag mag-order ng paghahatid ng pagkain tulad ng nakaraang oras.
I-microwave ito ng dalawang minuto,
ilabas ito, haluin,
at pagkatapos ay i-microwave ito ng isa pang minuto.
Pagkatapos ay magpapainit ito nang pantay-pantay at mas masarap ang lasa.
Huwag kalimutang kainin ang mga ito.
O iniistorbo mo ang mga lalaking ito.
DELIVERY NG MANOK
-Hindi ka pa kumakain, tama?
-Hindi, pupunta ako.
I was about to microwave the curry.
Hindi, huwag mong kainin iyan.
Bakit hindi?
Maaari ka bang maghintay ng kaunti?
Sabay tayong kumain.
Maghugas ka na.
Halika na. Kumain ka na.
May kaarawan ba ngayon?
Birthday?
Bakit?
Hindi mo ba iniisip na ito ay medyo sobra?
Hindi naman masyado.
Kung hindi lang ako abala,
Madali akong gumawa ng isang dosenang side dish.
Kahit ngayon lang,
Nagsama-sama ako ng buong pagkain ng wala sa oras.
ano sa tingin mo gusto mo ba?
Oo masarap.
Ngunit ito ay tiyak na sobra.
I mean, tingnan mo ako.
Pakiramdam ko ay nawala ako sa mesa.
Gang-myeong, ang sweet mo.
Pero
siguraduhin mong para sa akin lang yan.
Wag kang ganyan sa ibang babae. Okay?
-Anong sinasabi mo?
-"Anong sinasabi mo?"
Wag mong gawin yan.
ayos lang. Ang cute kasi noon.
Dito. Kumuha ng mackerel. Gusto mo.
Kinakain ko na.
Hindi mo ba nakikita na nagiging chubby ako dito?
Ang daming sinasabi ng papa mo noon.
Tandaan mo ito.
Syempre.
Lahat ng sinabi niya
at bawat kalokohan niya sa akin...
Naaalala ko silang lahat,
kahit pito pa lang ako.
Tandaan mo rin ako ha?
Ano ang pinagsasabi mo?
nagseselos lang ako.
Magseselos ako kung hindi mo ako maalala
parang naaalala mo ang tatay mo.
Hindi ito gagawin. Dapat may beer ka.
-Pwede ba?
-Ang alak ay ang pinakamahusay na lunas sa selos.
Napakatalino ng anak ko.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Salamat.
AIDE LIM HYUN-GYO
Hello? Ano ito sa oras na ito?
Trabaho?
Oo, ito ay trabaho.
Kumakain ako ng hapunan kasama ang aking anak.
Bakit hindi tayo magkita sa ibang pagkakataon?
Mamaya, pag-usapan natin ito mamaya.
Ito ay maganda.
Malamang dahil binuhusan ng anak ko.
Sigurado ka bang hindi mo kailangang pumunta?
Ang beer na ibinuhos sa akin ng anak ko
sarap na sarap.
Dapat mas maganda pa
kung uminom ako sa kanya.
Hindi ako makapaghintay.
Diba sabi mo wag kang mabilis lumaki?
Sa lahat ng magagandang bagay na nagawa mo,
nagawa mo na ang parte mo bilang anak.
Kaya kapag tumuntong ka ng 20,
uminom ng beer, makipag-girlfriend...
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Napaka pabagu-bago mo.
Ay, nakalimutan ko.
Gumawa ako ng japchae
at nakalimutang ilagay sa mesa.
Bigyan mo ako ng isang segundo. Ituloy ang pagkain.
Mama, may text ka.
Papunta na ako ngayon sa pwesto mo.
Hindi magtatagal.
Darn it.
naging ako
kaya wala sa hugis.
sabi ko mamaya,
pero dumating ka pa sa pwesto ko.
Ano ba kasing urgent?
Narinig ko na umalis ka.
Akala ko makakabili kami ng maiinom
since pareho tayong naiwan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ganap na Cha Su-yeon
sinaksak ako sa likod.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan.
Tanong niya sa akin
upang harangan ang espesyal na pagkilos
at baligtarin ang paninindigan ng ating partido.
Kaya kinuha ko ito sa aking sarili.
Halika, huwag mo akong tignan ng ganyan.
Buong buhay ko,
Nabuhay ako sa anino ng iba.
Kaya gusto kong humakbang
sa liwanag nang isang beses.
kaya lang.
Kapalit
para baligtarin ang paninindigan ng partido,
ano ang hinihiling niya?
Kung ginawa niya, hindi ako magagalit.
Well…
At least napatunayan ko ang impluwensya ko
sa pamamagitan ng pagbaligtad sa paninindigan ng partido.
Kaya naisipan kong gamitin iyon
para mahalal ang ilang assemblymen
sa pangkalahatang halalan.
Tapos sinaksak niya ako pabalik,
ginagamit iyon bilang isang dahilan.
Maniniwala ka ba?
Ang susunod na pangkalahatang halalan
at halalan sa pagkapangulo?
Masyado kang malaki ang pangarap mo.
Ang pagmumuni-muni dito ay lalo lang akong ikinagagalit.
ako ay
papunta sa
ibalik ang pabor.
Anong plano mo?
Dumating ka para kausapin ako,
kaya dapat may plano ka.
Cha Su-yeon
may dumi
sa maraming mga assemblymen ng aking partido.
Parang namana niya iyon
mula sa kanyang ama.
Kailangan ko lang hawakan ang ledger.
Ano sa tingin mo tutulungan kita?
Halika na. Natanggal ka rin.
Noong naging kayo
kakapasok pa lang sa Gabinete.
Dapat may gusto ka
dahil sa frustration.
Bakit hindi ka sumama sa party ko?
Maaari tayong magsama at magsimulang muli.
Kung nagawa nating kumbinsihin
ang mga assemblymen na may ledger,
makukuha ba natin
naipasa ang special act?
Ang Espesyal na Batas ng Do Tae-hun?
Maaari mo bang baligtarin muli ang paninindigan ng partido?
Teka.
Nais mo rin ang espesyal na pagkilos?
Bakit?
Hindi ba't iyon ang nais ng hinirang na Pangulo?
Kaya naman nag-propose ako sa kanya
na ililipat ko ang paninindigan ng aking partido para sa kanya.
Ngunit patuloy niyang hinihila ang kanyang mga paa. Kabutihan.
Nag-propose ka sa kanya,
pero hindi niya tinanggap?
Kaya naman ako nauwi sa ganito.
Sa sitwasyon kung saan mahalaga ang bawat segundo,
naglaan siya ng oras para mag-isip.
Ganyan ako napaganda ni Cha Su-yeon.
Darn it.
Ang sinasabi mong President-elect
hindi talaga tinanggap ang alok mo.
sinasabi ko sayo.
Siya ay kakila-kilabot sa pagkuha ng tamang sandali.
Wala siyang magawa.
Kaya kailangan mo lang ang ledger?
Maaari kong baguhin ang paninindigan ng aking partido gamit iyon.
Ngunit may isa pang bagay
kailangan nating isaalang-alang.
Ano ito?
Ilang araw na ang nakalipas, nagsimula si Cha Su-yeon
pagkuha ng mga tao sa iyong partido sa kanyang panig.
Pag-isipan ito. Inilipat ko ang posisyon ng aking partido,
at mga assemblymen ng iyong partido
nauwi sa pag-back out.
Maaaring mangyari talaga iyon.
Ako na mismo ang bahala.
Iingatan ko ang mga boto ng mga miyembro ng partido
nasa ilalim ng kontrol
at kunin ang ledger.
talaga?
Secretary Shin,
handa ka nang ilabas lahat.
gusto ko ito. Ang fierce mo.
Aking kabutihan.
SHAMAN SEON
pasensya na po.
Hello?
Nakipag-ugnayan ka ba kay Hwa-jin?
Secretary Shin, tulungan mo ako.
Please help my brother.
HASEONG POLICE STATION
Okay, para buod ng sinabi mo,
hindi mo maalala
saan o paano mo nakuha ang kuwintas.
Nakikinig ka ba sa akin?
Hindi mo man lang naaalala iyon
ngunit ibinenta ito kay Jang Hong-seok sa halagang 3 mill?
Hindi ko pa nakuha ang pera.
Magbebenta sana siya--
"Babayaran kita
pagkatapos ibenta ang mga ninakaw na gamit." tama?
Tumigil, huminto!
Hello.
Kalimutan ang tungkol sa anumang bagay at lahat
nasabi na.
Simula ngayon, ako na ang magdedesisyon
kung ano ang maaari at hindi mo masasabi.
Buksan mo lang ang bibig na iyon kapag pinayagan kita.
Abogado ka ba?
Oo, ako nga.
Ako ang legal na kinatawan ni Seon U-yeong,
Abogado Kang Seon-ho.
"Seon" dito ay hindi nangangahulugang "mabait."
Ito ay nangangahulugang "mabisyo."
ABOGADO
KANG SEON-HO
Ikaw ang abogado na nasa TV.
Divorce lawyer ni Ms. Cha?
Oo, ako yun.
Ako ito, ngunit sa ngayon,
Ako ang abogado ni Seon U-yeong.
pasensya na po. Ang isang sikat na abogado ay hindi
eksaktong nakakatulong sa isang kliyente.
Pero medyo sumikat ako, you see.
Ngunit tinanggihan pa niya ang isang tagapagtanggol ng publiko.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Nag-submit ako ng letter of engagement
Pumirma si Ms. Seon Su-mi.
hindi kita kailangan.
Makinig, Ginoong Seon.
Sabi ko, ayoko ng abogado!
Allergic ako sa mga abogado.
Detective.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sampung minuto?
Hindi kita kailangan dito. Magwala.
Nandito ako kasi nagtanong si Hwa-jin.
Sampung minuto lang, pakiusap.
Ipapaliwanag ko nang maikli ang tama
sa legal na pagtatanggol sa aking kliyente.
Ang buong araw ng interogasyon
ay para sa wala.
Oo naman, gawin natin iyan, Mr. Lawyer.
Babalik ako sampu.
Ipaliwanag ang kanyang mga karapatan sa kanya.
Hello?
Siya si Kang Seon-ho.
Ngayon lang kami nagkita sa ospital.
Gaya ng sinabi mo, Hwa-jin, kinasusuklaman niya ako
nung sinabi kong abogado ako.
Isang ospital?
May sakit ba si Hwa-jin? Nawalan na naman ba siya ng malay?
Ilalagay ko siya sa telepono. Kausapin mo siya.
Hoy, Hwa-jin. may sakit ka ba
Bakit ka nasa ospital?
nahimatay ka na naman?
U-yeong.
Oo. nasaktan ka ba
okay ka lang ba
Huwag kang mag-alala sa akin,
at gawin ang sinasabi ng abogado.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Gawin mo lang ang sinasabi ng abogado.
Pagkatapos ay pakakawalan ka.
Hwa-jin.
Gawin ang sinasabi ko.
Isuot ang abogado.
Ako ito.
Gagawin niya ang sinasabi mo ngayon.
Mangyaring siguraduhin
Pinakawalan si U-yeong.
Okay, I'll try my best.
Mr. Seon, gaya ng sinabi ko kanina,
simula ngayon, buksan mo yang bibig mo
kapag sinabi ko lang sayo.
Naiintindihan mo ba?
Tapos na ngayon.
Buti na lang at gumaling ang sugat.
Sa kabila ng pagpapanatili ng mga tahi
sa sobrang tagal,
walang anumang pamamaga.
pasensya na po. Medyo na-out ako.
Naiintindihan ko naman.
Reresetahan kita ng antibiotic
kung sakali.
Kung magkakaroon ka ng pamamaga o nana,
halika at makita mo ako kaagad.
gagawin ko.
Oh, tama.
Bumalik si Lee Hwa-jin.
Oh, kanina ko pa gustong magtanong
tungkol sa kanyang mga sintomas.
Bigla daw siyang nahimatay minsan.
Oo. Ito ay sintomas ng vasovagal syncope.
Ang sintomas mismo ay isang sakit sa isang paraan.
Wala bang prodrome?
Hindi, at ginagawa itong mas may problema.
Wala ring panggagamot.
Ito ay madalas namamana.
Halimbawa, kung ang nanay ay may sintomas,
ang anak na babae ay mayroon din nito.
Balita ko na-admit siya sa ospital.
Meron ba siya
may iba pa bang isyu bukod sa pagkahimatay?
ayos lang siya.
Sinusubukan naming lutasin
isa pang isyu sa halip.
ESPESYAL NA GAWA
PARA SA H CHEMICAL FIRE REIMBESTIGATION
Hindi mo kayang protektahan
parehong Su-yeon at ang espesyal na pagkilos.
Dapat mong bitawan ang isa sa kanila.
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Sino ang pipiliin mo?
Nakapili na ako.
ANAK KO
Hello?
Malaya ka bang makipag-usap?
Oo.
Nagpasya kang hindi pumunta sa ibang bansa.
Pinag-isipan mo ba itong mabuti?
naniniwala ako sayo,
pero nag-aalala ako sa school life mo.
Okay na ba ang lahat?
Tatay, pwede bang...
hindi makikipaghiwalay?
Naalala mo ba dati mahilig ako sa tricycle
noong bata pa ako?
Oo.
naalala ko.
Lagi mong dinadala sa kwarto mo
bago matulog nang sabihin sa iyo ni Nanay na huwag.
Napagalitan ka everytime.
Naalala mo ba yung sinabi ko
sa tuwing pinapagalitan ako ni Mama?
Masyado pa akong bata para maalala ito,
ngunit ikaw at si Nanay
lagi akong kinukulit tungkol dito.
ano sabi mo
Malamang, sabi ko
parang tricycle ang pamilya namin.
Since tatlo kaming pamilya.
At may tatlong gulong ang isang tricycle.
Sabi mo parang tayo lang.
Kaya sa tuwing may masasalubong kaming tricycle
sa mga lansangan,
dinala mo ang kwento at inaasar mo ako.
Hindi ka namin kinukulit.
Ipinagmamalaki ka namin.
Kaya pwede bang...
ipagpatuloy ang pagiging tricycle?
-Ji-yu.
-Gusto kong bumalik sa nakaraan.
Sa oras bago nangyari iyon.
Tumawag ako para sabihin yun.
babaan ko na.
Hello?
Sus, mabilis mong sinagot ang tawag ko.
Hinihintay mo ba ito?
May nahanap ka ba?
Nakilala ko ang sekretarya ng First Lady.
Malamang, nakilala ng Unang Ginang ang iyong asawa
sa iyong tahanan limang taon na ang nakakaraan.
Buti na lang at napanatili ng sekretarya
isang masinsinang talaarawan.
January 10 noon. Sigurado siya.
Sa araw na iyon,
sa sasakyan habang pauwi
mula sa pagkikita ng iyong asawa,
ang presidente at ang kanyang asawa
napag-usapan na makipagkita sa iyo nang personal.
-Nakipagkita sa akin?
-Oo.
Nais kang makilala ng pangulo,
ngunit pinigilan siya ng Unang Ginang,
sinasabi ni Cha Su-yeon na hindi ito hahayaang mangyari.
Ganyan sila lagi gumagawa ng mga bagay,
parang.
Kung may pagkakaiba sila ng opinyon,
sinusunod nila ang anumang sinasabi ng Unang Ginang.
Hindi ako sigurado noong una,
ngunit iyon ay sa paligid ng oras
Itinanim ko sa iyo ang bugging device.
Binasa ko ang aking mga talaan ng transaksyon
sa paligid ng oras na iyon.
Nakakita ako ng record ng ginawa kong paglipat
para bilhin ang lumang wiretap.
Sinimulan niya akong guluhin
pagkatapos niyang gumawa ng deal
kasama ang pangulo.
Ipinagkatiwala mo sa akin ang trabahong ito
alam mo ang lahat tungkol dito sa simula, hindi ba?
Hindi.
Kapag may nang-aagaw sa isang tao,
ito ay karaniwang nangangahulugan na mayroong isang isyu.
Parang kapag may naliligaw
o pinaghihinalaang may relasyon.
Wala kaming ganoong isyu.
pagkatapos,
baka may issue
sa kasunduan na ginawa niya sa pangulo.
Hindi naman dahil wala akong tiwala sa kanya.
Hindi kasi ako makapagtiwala
Hyun Min-cheol bilang isang politiko.
Hindi ko sinusubaybayan ang aking asawa.
Sinusubaybayan ko ang mga pulitiko
na lumapit kay Politician Hyun Min-cheol.
Pinoprotektahan ko siya mula sa kanila.
Dahil ang aking asawa ay isang pulitiko,
at ako ang kanyang asawa, at kasabay nito,
kanyang kasosyo sa pulitika.
Imbes na bantayan ako, siya pa
sinusubaybayan ang pangulo at ang kanyang asawa
sinong nagtangkang lumapit sa akin?
Ayon sa kanyang sinabi,
pinoprotektahan niya ba ako sa kanila?
Tinanong ko si Secretary Bang para sa kanyang diary.
Isang kopya nito, hindi bababa sa.
Makakakuha ako ng higit pang mga tiyak na pahiwatig
once na nabasa ko yun.
Bumili ng diary.
Kailangan kong basahin ang diary ngayon.
Kailan mo ipapalabas si U-yeong?
Maging matiyaga.
Gagawin ko ang gusto mo.
Siguraduhing tumupad sa pangako.
Pangako na gagawin mo lahat ng sasabihin ko.
Okay, tutuparin ko ang aking salita.
Manatili sa ospital sa ngayon.
Kukuha ako ng caregiver para sa iyo.
Hindi ko kailangan ng isa.
Wala ako dito dahil may sakit ako.
Okay, kung gayon.
Ms. Cha.
Maaari ba akong magtanong?
Ano ang pakiramdam ng maging isang ina?
pwede ba
para maging nanay ang isang tulad ko?
Hindi ako mayaman o edukado
tulad mo.
Kwalipikado bang maging ina ang isang tulad ko?
Walang ganoong kwalipikasyon.
Hindi mo rin matutunan kung paano maging isa.
Ngunit isang bagay ang sigurado.
Kung plano mong ipanganak ang sanggol,
wag mong pagdudahan ang sarili mo.
Kung gaano kabalisa ang mararamdaman ng sanggol
kung alam nila?
Kung magkakaroon ka nito,
huwag hayaang mabalisa ang iyong sanggol.
salamat po.
Nakakakiliti.
Nakakakiliti! Tumigil ka.
Diniin mo muna ang ulo ko.
-Tumigil ka.
-Ikaw ang nagsimula.
Nakakakiliti talaga!
Lumabas ka. Kailangan kong gumamit ng banyo.
Kailangan ko bang mag-interview sa MBS bukas?
Bukas?
Hindi ba noong ika-17?
Bukas ay ika-17.
Bukas ay ika-17?
Hindi ang ikapito?
Kabutihan, ginang.
Paano mo mapagkakamalan ang araw ng sampung araw?
KIT NA PAGSUSULIT SA PAGBUBUNTIS
anong mali?
Kakaiba ang kinikilos mo.
anong nangyari?
Maaari bang isang tulad ko...
manganak at maging nanay?
Kapag namatay ang nanay ko dahil sa akin?
Kaya ko ba talaga yun?
Kung hindi ako ipinanganak ng aking ina,
hindi sana siya mapintasan
para sa panganganak sa labas ng kasal.
At hindi sana siya namatay ng ganoon.
Paano ako magkakaroon ng anak at maging isang ina?
Paanong ang isang tulad ko ay...
Bakit mo sasabihin iyan?
Magiging mabuting ina ka.
Lagi mo akong ginagago,
sinasabi gawin ito, huwag gawin iyon.
Lagi mo akong inaalala,
nagtatanong kung kumain ba ako o nilalamig ako.
Ganyan ang ginagawa ng isang nanay.
At iyon ang lagi mong ginagawa sa akin.
Iyan ang pinakamagaling mo.
ikaw ay
higit sa kwalipikado.
Kaya huwag kang mag-alala.
salamat po.
Sus, gabi na.
Bakit hindi ka kumuha ng pagkain?
Nakakaramdam na rin ako ng gutom.
Kumakalam ang tiyan ko.
Ganito ka maglalaro?
Patawad?
Sige, tayo.
Kabutihan.
Well…
Mabuti. Napakagaling mo.
Nagsisimula na kaming magtrabaho nang maayos.
Hanggang kailan natin ito gagawin?
Okay, gagawin ko madali
para maintindihan mo.
Ang pulis ay isang umaatake.
At tayo?
Mga tagapagtanggol.
Sasalakayin niya tayo ng walang tigil,
at kailangan natin itong tiisin.
Hanggang kailan?
Ang isang nakatataas ay magbibigay ng utos.
Isang mas mataas?
WHO?
Cha Su-yeon?
Oo. ano naman?
Masama lang ang kutob ko dito.
Magulo ang mga bagay-bagay kapag kasali siya.
nga pala,
bakit galit na galit ka sa mga abogado?
Sinasabi ng iyong file na ikaw ay menor de edad
at ito ang iyong unang pagkakasala,
ngunit tumanggi kang humingi ng tulong
mula sa isang abogado hanggang sa wakas. Bakit?
TAONG 2022
Hindi.
gumising ka na.
Buksan ang iyong mga mata!
Hey.
Maari ka bang maupo?
okay ka lang ba
Naririnig mo ba ako?
Sabihin na natin
Ninakaw ko ang motorsiklo.
Sabihin na nating sumakay ako.
-Ikaw? Bakit?
-Nahihimatay ka palagi.
Hindi ka makakaligtas juvie.
Pupunta ako sa halip.
U-yeong.
Bakit ka tumanggi sa tulong?
Dapat may dahilan ka.
Gagamitin ko ang aking karapatan
sa legal na pagtatanggol.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ayokong pag-usapan ito.
Naintindihan mo?
Kung ayaw mo, hindi makakatulong.
Ano ang gusto mong kainin?
Koreano? Intsik?
Gusto ko ng malaking bahagi.
Intsik, kung gayon.
Malaki ang Jjajangmyeon? Malaki ang Jjamppong?
Damn it.
Ito ay palaging nagpapaisip sa akin.
Ano ang dapat kong kainin?
Secretary Shin.
Paano ito napunta?
Naging maayos ang mga bagay.
Nagpadala ng abogado si Ms.
Isang abogado?
Oo. Well…
Oh? Siya yun.
Paano ito napunta?
Ipapalabas ba si U-yeong?
Hindi pa. Kaka-dinner lang namin.
Hindi pa tapos ang imbestigasyon.
Mag-uusap ulit tayo mamaya.
Bukod doon,
anong dinadala mo dito?
Well, tinawagan ko siya para humingi ng tulong
bago pa kita makontak.
Nagkita kami sa wakas.
Abogado Kang Seon-ho.
Kilala mo ako.
Secretary Shin Hae-rin.
Kilala mo rin ako.
Tulad ng nakikita mo.
Magkikita kami sa police station
bago pumunta sa korte.
Procedure-wise, iyon ang tamang pagkakasunod-sunod.
pwede ba tayo
may isang salita?
Mayroon akong sampung minuto. ayos lang ba?
Tama na.
pasensya na po.
Hello?
Lumapit si Ms. Cha.
Kasama niya ang president-elect.
Sinadya kong makilala ka.
may tanong ako.
Ano ito?
mauna ka na. Dumating ka dito.
Lee Hwa-jin.
Buntis siya.
Ano ang mangyayari
kung ang balita ay nagsasabi na ang sanggol ay sa iyo?
Itatanggi mo ito, siyempre.
Ngunit si Lee Hwa-jin mismo ang lalapit.
At sabihin na sa iyo ang sanggol.
Yung baby
ang iyong anak sa labas.
Ikaw…
Ang iyong unang paglabas sa balita
ay kung ano ang naaalala ka ng mga tao.
Katulad ng kung paano ka nila naaalala
bilang isang nakaligtas sa sunog,
naaalala ako ng mga tao
mula sa balita noong ako ay pitong taong gulang.
Isang illegitimate na anak ni Cha Jin-taek
at ang kanyang maybahay.
Nagpakamatay ang kanyang ina,
at pagkatapos lamang nito,
inampon siya ng kanyang ama.
Ang binhi ng kamalasan.
Iyon ang unang alaala ng mga tao sa akin.
At ngayong naging First Lady na ako,
Nalaman ko ang aking asawa, ang Presidente,
may anak sa labas.
Hindi ba't napakalupit ng tadhana?
Tumigil ka.
Isang batang babae na sinumpa mula nang ipanganak
at hindi makatakas sa kanyang kasawian.
ano gusto mo
Para bumalik…
sa oras
bago ka makaisip ng espesyal na pagkilos.
Pipigilan mo ba ako hanggang sa huli?
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Kaya,
huminto ka dito.
Yan ba ang gusto mo?
Naghukay ka pa
iyong masasakit na alaala
na nagpahirap sa iyo
at nagkaroon ng pekeng illegitimate child,
dahil gusto mong itigil ko na?
Sagutin mo ako.
Oo.
Gusto kong bumalik tayo,
parang walang nangyari.
Dahil walang nangyari.
May isa pang paraan
para mapalabas si U-yeong.
nakita ko na to dati.
Isang safe sa dressing room.
Isang salita mula sa akin,
at tapos ka na, Hyun Min-cheol!
Gusto mong takutin ang mga assemblymen
at pilitin silang bumoto pabor?
Dapat tumigil ka dito.
Kung sino ang pumipigil dito, siya ang may kasalanan.
Ano ang katotohanan na iyong kinatatakutan
na hanggang dito ka na ba?
Wala akong pakialam
basta kaya kong itigil ang special act.
Pagsasalin ng subtitle ni: Sunyoung Baek
Yeeun Kim